"Mir ist im Garten eine interessante Formation aufgefallen:
Eine Gruppe von Büschen steht etwas anders als der Rest.
Nur ein wenig anders.
Aber vielleicht bedeutet das etwas.
Ich bin an diesen Ort gelaufen,
dann ging ich K.O.",
erzählt Simone.
"Das letzte, woran ich mich erinnern kann, ist, dass jemand
"Ich danke Ihnen" gesagt hat."
"Wer war das?
Wer wusste, dass du dort bist?",
fragt Stefan.
"Keine Ahnung. Die Stimme war hell,
aber ich glaube, es war ein Mann.
Die Stimme war irgendwie skurril, nicht echt.", sagt Simone.
"Aber es muss etwas mit dem Garten zu tun haben...
vielleicht habe ich die richtige Stelle entdeckt, zwischen diesen Büschen und hinter der Hecke.
Morgen früh fahren wir sofort zur Villa und schauen uns den Garten noch einmal genau an."
"Bestimmte Büsche im Garten, die in einer besonderen Weise stehen?
Es war dunkel, fast schon Nacht.
Wie konntest du das sehen?
Hm... das ist mir am Tag bei gutem Licht nicht aufgefallen.",
murmelt Stefan. "Aber wenn du meinst..."